Hace rato que Merlín
está pensando en el casamiento.
Perdón. ¿Qué es esto?
¿Una cámara oculta para burlarse de mí?
No, ya sé.
Es una obra de Shakespeare, que hay
que casarse en secreto y de apuro.
Me quiero casar contigo.
Esa es la única verdad.
Puede que te parezca una locura.
Una comedia de Shakespeare...
O una tragedia.
¿Qué?
Romeo y Julieta se casaron
apenas se conocieron.
Y ya sabes cómo terminaron.
Amándose para toda la eternidad
y siendo el símbolo del amor.
Quiero estar contigo
para siempre, Daisy.
Y si te lo digo así,
es porque me criaron a la antigua.
Pero lo que siento por ti es real.
Aunque pienses que es una locura.
Bueno, sí, suena a delirio.